es el día más importante de mi
vida Roberto
pardo m
coluchi est por
RBD hoy verán un lado de mí que nunca
les he mostrado y es mi
lado en este video voy a cumplir uno de
mis más grandes sueños volver a ver a
RBD
juntos y ustedes me van a acompañar en
esta gran experiencia Este es el primer
viaje que hago para ir a un concierto
ustedes ya han hecho un viaje de este
tipo la primera vez que diera un
concierto yo no iba a ir me pareció que
era un poco caro y no le insistí a mis
papás hasta que llegaron a Perú me
acuerdo que los vi en un show de
televisión y me puse tan tan tan triste
que apliqué el modo Súplica y me
compraron una entrada para el primer
concierto que RBD dio en Perú fue
espectacular Lloré todo el concierto ese
fanatismo se mantuvo a través de los
años yo no pude ir al segundo concierto
que dieron en Perú pero se mantuvo todo
hasta que RBD decide separarse y fue una
noticia super triste para todos los fans
justo en pandemia RBD decide lanzar un
concierto virtual donde nuevamente se
juntaban cuatro de los seis integrantes
esto era algo insólito algo que nadie
esperó Y obviamente yo me compré mi
entrada y amigos pasó lo que todos
estábamos esperando Se volvieron a
juntar lo anunciaron y fue como What
tengo que ir a ese
concierto conseguir las entradas fue
complicado mi amiga Sofía compró las
entradas mientras yo estaba en otra
parte del mundo grabando en en un
horario superraro junto con ella me he
venido hasta México para poder ver a RBD
en vivo
r cuando no sigo a los demás y soy
Rebelde vamos a intentar tener una
experiencia Rebelde durante unos tres
días más o menos mostrándoles todo lo
que se mueve alrededor del concierto
merchandising entrevistas con gente
vamos a ir al concierto y nosotras hemos
logrado conseguir tickets para dos días
logramos conseguir tickets para platea
al día siguiente general con esto amos
por iniciado el día número
uno RBD a pesar de que hoy todavía no me
toca entrar al concierto Yo recién voy a
ir a partir del día número dos yo he
querido vivirlo de esta manera sentir la
vibra de la gente que está yendo desde
el día número uno estamos a un día del
concierto pero desde el día de hoy ya se
vive en modo Rebelde a ver a ver ese
look es vamos a soltarlo un poquito
para que est en modo Rebelde Exacto una
verdadera Rebelde quera Mostrar el poblo
que Sofía me regaló my Rebelde era buena
y nuevamente agradecimientos totales a
cashley por alojarnos en su
casa porque si no íbamos a estar en un
alojamiento compartido Gracias cas solo
quédate en
silencio c minutos a dónde nos vamos a
ir al centro a tres tiendas stradivarius
bka y por han sacado colecciones de ropa
con temática
RBD aú hay algo y de ahí vamos a ir a
comer tacos vamos a pasear un ratito por
la ciudad y finalmente el día lo vamos a
terminar afuera del fuero sol Porque
queremos ver qué es lo que están
vendiendo queremos conversar con otros
fans y al despertar quiero volverlo a
intentar corazón más fuer que mot Hemos
llegado al centro comercial Parque Delta
y hemos venido aquí porque aquí están
justo las tres tiendas visité varias
tiendas pero en las que encontré ropa
fueron dos shasa y pues encontré varias
prendas está bastante bonitas y eso que
me dijeron que cre que ya se acabó nada
más quedan las camas que ya se habían
agotado varias de las cosas que vendían
699 pes en saín mira pero es marca RBD
con el símbolo Qué buena plata están
haciendo sí Ah
449 está caro los precios me parecieron
un poco elevados pero entiendo por qu
era merch
[Música]
oficial luego visité otra tienda que era
berska pero no encontré nada vamos
a hay hay Está increíble con las botas y
Todo confirmado exra divarius también
tiene colección RBD pero pero a
diferencia de la tienda anterior esto es
como un poco más así de moda la polera
está 899 pesos no está tan barata los
polos están un poco más económicos pero
también son más chiquitos y más
sencillos 299 el saco está en
799 y el material Está bueno eso no es
de la colección pero funciona y debieron
ponerlo allá si te das cuenta Esta
también es una zona Rebelde si es una
zona
RBD soft me compró este
Pink con el obviamente sombrero oficial
de anaí Gracias
amiga ye por fin voy a almorzar y he
llegado a una taquería vegana fui con
varios amigos que son creadores de
contenido aquí en
[Música]
México estos chicos son una máquina de
hacer tiktok hacen contenido en Facebook
contenido en instagram algunos
contenidos en YouTube así que Les
recomiendo mucho mis
amigos
dices posterior a eso me encuentro con
un par de amigas que estaban yendo al
concierto en auto y nos dijeron que nos
podían jalar Así que les dimos el
encuentro fuimos con ellas en auto
Obviamente el tráfico está hecho una
locura ellas sí van a entrar el día de
hoy nosotras solamente estamos yendo
afuera porque queremos ir a chismosear
ellas son Eva y
Kari somos muy fans desde
los años desde los 4 años y alguna vez
fuiste algún concierto sí Wow Entonces
lo vas a ver Después de cuánto tiempo
como 15 años 18 18 años justo Cari es mi
hija llevábamos muchísimos años pidiendo
el encuentro y pues hasta ahorita se dio
compartir ese fanatismo madre hija me
parece algo superlindo superespecial ya
veo cosas ya veo cosas Oh es verdad veo
ve la gente ya está vendiendo productos
losos no sé si se vea pero ahí la gente
ya no es de RBD esto era de Hello Kitty
amiga tieneen que tienes que revisar
bien ya estamos dentro del complejo Foro
Sol y la verdad es que es impresionante
la cantidad de puestos de de
merchandising que hay por acá
merchandising cabe recalcar que no es
oficial pero la verdad es que a veces el
no oficial es el más cool bonito más
bonito así que me voy a comprar pura
[Música]
ansiedad Ahí está viene el judico con el
vaso qué precio 400 Cuál es tu nombre
amigo para que vengan a verte Mario
Mario tiene productos de buena calidad
Qué precio tienen los politos 200 pesos
me da mucha risa que Poncho está
desaparecio de las fotos no es que se lo
merezca pero se lo se lo merece un
poquito amigo er mi
junto
con 100 pesitos los collares Muchas
gracias amiga eres super fan desde los 4
años Qué significa siempre estado aquí
bien amiga ella es ella es lo que nos
regaló un sticker de
[Música]
Estrellita qué precio están las velas
las velas 150
ah sálvame del olvido sálvame de la
soledad sálvame del astillo estoy hecha
tu voluntad 200 el Bucket H las playeras
250 500 los Hoodie Ay qué lindas las
gorras Wow una gorra por ejemplo Cuánto
está en 200 y su taza Rebelde en en 200
la taza y los llaveritos
70 y al
despertar quiero volverlo a
intentar está superlindo el bolso la
casaca está en
500es pues amigos la verdad vale la pena
venir a comprar el merch aquí afuera del
estadio Ay qué lindo Me gusta está en
500 500 y el polito en 200 el
Sapito 150 y 200 el rosadito amiga y
desde qué hora estás acá con el puesto
desde las 12 Y hasta qué hora van a
estar que todos se van hasta que se vaya
la el último Rebelde Paulina tiene
merchandising muy chévere vengan a
buscarla esto era algo que no sabía si
vamos a encontrar pero aquí también hay
maquillaje con temática y peinados
estrella Pedrera y sombra 100 pes
250 al está superlindo realmente las
tiendas están hasta la puerta de ingreso
por aquí terminan las carpas de venta y
ya por aquí está la valla para ingresar
bueno para entrar a esta zona ya tienes
que Mostrar pues tu entrada tu QR y el
día de hoy yo solo me voy a quedar hasta
este
[Música]
punto ese es el que más me ha gustado
porque siento que es el que más
realmente podría utilizar en mi día a
día y en la parte trasera salen las
fechas del concierto miles de miles de
miles de tipos de merchandising la
verdad es que los mexicanos son muy con
el merchandising me gustó un montón de
buena calidad Uy espérense que los
outfits la verdad es que la gente se
preparó más de lo que yo
[Aplausos]
pensaba amiga qué top tu outfit y eres
mega fan de rb me fan Pues sí tengo 19
años pero sí Ah Es la primera vez que
vas a ver el grupo en vivo sí es la
primera vez ay mía Qué emoción
Felicidades porque estás acá Muchísimas
gracias qué
linda
cuánto tiempo te tardó hacer esta casaca
empezamos ayer a las 10 11 de la noche y
acabamos como a las 3 de la mañana
demoré casi unas dos horas por cada uno
Son recortes oficiales de aní en su
momento de ella Qué precio tienen lo
estamos ofreciendo en 300 pesos
mexicanos para apoyarnos nosotros para
el acceso como fanáticos Ustedes ya
tienen entrada o todavía nuestro bolete
ya estamos aquí en
con eso vamos a pedirle a que nos regale
su corbata si quieren estos pósters
únicos únicos únicos miren con recortes
oficiales de las revistas
originales buscarlos en las cuentas aquí
Están preciosos sus trabajos la verdad
esperar muchos años para venir a un
primer concierto desde pequeña Siempre
quise venir y ay no voy a
llorar y por fin los vas a ver en vivo y
en directo primera vez primera vez ay no
Y ese cartelito es para enseñarlo a la
gente para enseñarlo a la gente porque
todos vivimos difíciles situaciones pero
se puede se puede salir de donde estemos
en cualquier situación que marchaste con
mis besos con mis besos y mis sueños yo
digo
r Wow el amigo ha venido increíble amigo
Listo para el concierto o no listísima
Yo iba en la secundaria y veíamos la
novela de contrabando en el taller yo
también
veía yo esperé desde los 10 años para
poder venir
mío le dije a mi hermano en Yo tenía mi
ahorradito y dije si algún día se juntan
no importa cuánto cuest de los 10 años
tienes ahorrado sí O sea pues no tenía
como apartado ya ya tenía eso destinado
Se juntaron cuando ya Yo tenía 30 26
ya tenía mi video apartado y ya se logró
se logró platino se
logró Es la primera vez que vas a venir
a ver a RBD la hemos visto como pues
cuatro veces pero antes de que hicieran
el Rebelde tour otra vez Wow nos sigues
a través de qué red social Instagram
YouTube y la verdad es que vi varios
videos tuyos para ir a Londres ya amigo
la prueba de fuego por favor si puedes
mostrarnos tu celular si es que esto es
cierto o si es una vil mentira y yo
estaré llorando en la noche diciendo la
gente me mi pero viajeras no vamos a ver
amigo suscribir amigo no estaba susc ve
videos Así es amigos si ustedes me
encuentran por la cle y me saludan yo
les voy a preguntar si me siguen en
YouTube y si no me siguen les voy a
hacer bulenar pero con cariño realmente
la comunidad de misas per viajeras ama a
RBD como yo cómo estás amig
Cómo estás Qué tal Cuál es tu nombre
Javier y qué qué tan fan de rede eres
amigo Dime la verdad este no tan fan
vine a dejar a mi novio qué vivo por
pura
ansiedad me encanta es para ti o para
que regalarle a alguien Esta es para mí
Ay amigo yo fui a Perú ahora en enero
gracias a misas pero viajera está perim
micro Ahí está amigo sí cefan amigos
hemos encontrado a Roberto pardo Roberto
volas por todos lados y decías Wow estoy
en el Elite way o qué miren sus botas
brillantes la falda la casaca el gorro
amiga tú eres la verdadera mía coluchi y
son tus amigos que no pudieron venir
están lejos Mía Mía coluchi Ahí está
amigos mía coluchi si era si era Okay
hay muchas cosas que están prohibidas
voy a dejar por acá una lista entre
ellas no puedes entrar con ningún tipo
de cámara con ningún tipo de trípode no
puedes tener ni tu computadora ni ipads
nada de cigarrillos ni cigarrillos
electrónicos o bebidas comidas no podía
faltar la comida tanto dentro en la zona
interior del complejo deportivo como
afuera habían puestos de todo de tortas
hamburguesa hot dog tacos botanas
gaseosas en la parte exterior
definitivamente esta un poco más
económico cuánto está el hot dog amigo
40 40 35 pesitos el taco de bistec
í
bueno más vas a comerte un buen Taco al
costado de RBD solo acá en Ciudad de
[Música]
México ya empezó el concierto y nos
hemos dado la vuelta caminando 15
minutos a una zona que todos nos dijeron
ahí van los que no consiguieron entradas
es un parque Hala desde acá se escucha
super Claro
corazón cada recuerdo que dejo el
desamor y me he encontrado con Alexa que
es superfan de la Banda desde el día uno
no me lo puedo perder y estoy aquí
afuera mañana el sábado y el domingo
adentro y hay que seguir disfrutando la
música porque es gratis acá
fuera No hay mucha gente pero ahí hay
unas 10 15 personas que han venido aquí
para escuchar a la banda y si te subes a
la reja se puede ver un poquito un
poquito del escenario junta malito de
mole oaxaqueño Qué lujo frente a
RBD de mi época viste la novela Ah claro
sí toda la novela Cuál es la pareja
favorita de toda la novela tu pareja
favorita Ah Poncho Poncho y mía Sí claro
porque tu ausencia a ver
amig muy poquito picado solo muy poquito
lo necesario este tamalito de estilo
oaxaqueño está
espectacular pti me ha dicho que tengo
que probar su atolito porque esta
canción dice que va con el atolito la
canción del atolito la canción el
atolito es de eh leche con
chocolate Mira atolito mi tamalito
erbito Pati Ahora sí me voy vengan acá a
comer chao amiga Muchas gracias que
vendan todo que lo vendan todo calma
porque mañana ya voy a entrar Buenas
noches buenas noches el evento está
próximo a iniciar por favor tomen sus
lugares y despen procesar todo porque
parecía mentira eso eso y es momento
del tenemos de todo para este momento
hasta tenemos de Rebelde con sabor a
Tamarindo este video no está auspiciado
por esmn pero podría Bueno yo voy a ir
con un pantalón de jein o también como
le llaman pantalón de mezclilla quiero
ir con zapatos cómodos es momento del
saco importante para un outfit Rebelde
Sofi me trajo esta gran pieza desde Perú
momento de maquillarnos porque quiero ir
a tomarme varias
[Música]
fotitos Ya casi estamos listas vamos a
correr primero porque pensamos que no
íbamos a llegar entonces ayer dijimos
jamás nunca iríamos tarde Quién llega
tarde Quién llega
tarde la gente nos ha gritado Scouts
Scout
por RBD RBD pero con la mano reventada y
rota Noa que la puerta se cerró en la
mano de Sofi le ha salido un moretón
aparte aparte que su saco se ha roto yo
digo
r
Pero eso nos dio mucha adrenalina porque
literal llegamos corriendo vamos gente
Todos los Rebeldes que llegamos tarde
vamos es el día más importante de mi
vida yo digo
r parece que todavía no comenzado
nada hemos tomado cuat medio cuat medio
transportes
cu
Roberta Roberta pardo s era s
era me
reconocieron tienen que ver la cantidad
de gente que hay no me lo puedo
creer nos sentamos porque habían sillas
era todo numerado y la gente respetó yo
pé que iba a subir a las sillas pero no
se subieron habí unas etiquetas que
decían prohibido subirse las sillas nos
ha tocado compañeros a nuestro lado
Mónica yuel desde Cancún una vez que
toques
[Música]
sálvame vamos a llorar pero llegamos y a
los 10 minutos Boom empezó el
[Aplausos]
concierto
soy un montón de sueños dentro de un
feliz espectacular me gustó mucho el
escenario me gustó mucho las pantallas
teníamos nuestra pulsera con luces de
[Música]
color cadao de de los Rebeldes tuvo un
momento para él tanto como para una
canción personal como para hablarle al
público y decirles Gracias por
olvidaros tu
mano el aire y que me amaa vez tal vez
cu me V otro día que
[Música]
vaar la
[Aplausos]
generación
fego en mi
interior
alczar
coner a quererte un poco
más
contigo el amor que tú me a mí me
encantó la parte de Cristian porque por
fin est viendo su verdad y poder
transmitirle ese mensaje al público Wow
Como Y encima con la canción Esta de tu
[Música]
am todos somos
iguales a
celestial no tienes l beso que me LL
hasta el sol bame sin miedo sin
explicación puede ser la dueña de tu
vida si no me miras de
iré mi sueño siempre hace estar como una
luz que me ilumina y al despertar es
corazón que te robaste cuando te
marchaste marchaste por mis besos con
mis besos y mis sueños siempre estaba
aquí yo nunca te
olvidé no puedo
explicarlo me llenas con
tusos
y solo Quédate
silencio cinco
minutos Acaríciame un momento Ven junto
a mí pero cuando cantó Pues el himno de
an que es sálvame del
olvido
[Música]
sálvame Estoy hecho
tu terminó la canción y de la nada Se
sacó la chaqueta casaca que tenía y
tenía un polo color morado Lila que
tenía un estampado con una foto de ella
niña sí le hablaba como su niña interior
y al niño interior de cada Rebelde
cuarentón que había ido y te juro que
nunca me voy a
rendir ya no tengo
miedo
[Aplausos]
perrit Así es Y no hay nada que
hacer es así así es es así como
sucede
diferente a estar en plaum muy diferente
no he vivido viv y el momento creo que
más icónico del concierto en Sí fue la
última canción hicieron toda esta
preparación con pasos y ya todos
sabíamos que venía la canción más
popular más popular con la que cerraba
el
concierto mi padre
otz
cuando los demás y
soy too la
[Música]
vida siento que representa un momento de
mi vida o sea una adolescencia y las
adolescencias son
complejas esto estuvo en ese momento Y
está hoy que somos adultas Qué rico yo
lloraba mucho por eso
C
Acaba de terminar el concierto ha sido
una locura pasado tanto tiempo amigos ya
tenemos 30 y estuvo espectacular Me
encantó terminó el concierto es la
última vez que los vamos a ver juntos me
encantó escuchar todos los comentarios
de la gente con la que pudimos conversar
lloraron digan la verdad sálvame el
sálvame Y sí Y también en la última de
Ser rebelde porque te hace recordar los
inicios toda la adolescencia me inspiré
obviamente en el look de sálvame
Entonces lo vi y dije tengo que comprar
esto esto esto y afortunadamente lo
encontré así somos fan de corazón me he
encontrado con compatriotas peruanos que
han venido exclusivamente al concierto
Nunca tuvimos oportunidad de de verlos
en Perú y hemos venido solamente para
verlos amo qué increíble nunca más
volverá a pasar esto él ha ido dos veces
adelante como yo en platino y otra aquí
atrás también juntos esta vez estando
desde atrás con el público bailando
emocionante verad Rober has hecho un
concierto increíble qué tal han
pasado fue muy difícil conseguir esta
entrada no regaló mi hermano Ay qu buena
Esos son los hermanos que valen la pena
hermanos que te regalan una entrada y te
acompañan tú lo hiciste o lo compraste
lo todos los artistas para ti es como el
que amas
más nostálgico porque me recordó toda mi
adolescencia ni Yes adolescente está ya
realizada ya no necesita nada más
lloramos brincamos bailamos botamos todo
toda la energía y lo más complejo de
todo fue la salida amigos de verdad
caminando un montón No encontrábamos
carro el internet era muy malo ahí y al
final la gente se puso también a cantar
salvame del
dorido sálvame de la soledad un poco de
tu amor para poder vivir un poco de tu
amor Me puede ser feliz terminamos yendo
a visitar a una amiga que hicimos el día
anterior que se llama Pati Pati ya con
el puesto completo con la luz para
todavía tolito de arroz chocolate café
de olla tamales verdes rajas mole y
dulce y Pati le está preguntando a los
taxistas Cuánto me cobran diciendo que
soy su sobrina bendecida seas Pati para
siempre y por siempre amo que hayan
podido vivir un poquito del concierto a
través de de nuestra emoción nosotras
realmente nos consideramos unas
verdaderas fans esperos que se hayan
divertido con el video déjenos sus
comentarios para leerlos y qué les
pareció nu experiencia tú dices RBD RBD
nos vemos en un siguiente video y ya
saben lo de siempre
[Música]
micro
ye